Cơ sở dữ liệu: 
   + Lưu trữ và tương tác với dữ liệu

Lưu trữ 
    --> Tại sao không trữ trong file ? --> Vẫn có thể lữu trữ trong file nhưng
        File: Lưu trữ những dữ liệu đơn giản, rời rạc
           >> Xuất dữ liệu, export file ở style format

           + Các file khó liên kết với nhau
           + Lưu trữ truy cập tuần tự: csv, txt, xlsx
             Truy vấn và cập nhật dữ liệu khó khăn
           + Khó lưu trữ lượng dữ liệu lớn ...

        Database(RDBMS): Lưu trữ dữ liệu có cấu trúc, hệ thống
           >> Lưu trữ và truy vấn dữ liệu lớn, có cấu trúc 

           + Các table sẽ liên kế với nhau thông qua khóa ngoại
           + Cung cấp ngôn ngữ truy vấn: 
                +    SQL:    Structure Query Language ==> Dễ dàng truy vấn dữ liệu từ database
                + No SQL: No Structure Query Language
           + Tập hệ các bảng-table dữ liệu có cấu trúc
           + Table gồm nhiều columns
                   lưu trữ dữ liệu lớn
                   có KDL rõ ràng

           ===> Database Design
                + Các bước để xây dựng, thiết kế CSDL
           ===> Database Query Language
                + DDL - Data Definition Language: 
                   >> CREATE DATABSE || SCHEMA || TABLE
                   >> ALTER || TRUNCATE
                + DML - Data Manipulation Language:  
                   >> SELECT, INSERT, UPDATE, DELETE               
                   

Tương tác như thế nào ?

Dữ liệu là gì ?