Bài tập:
 Thiết kế bài toán mua hàng khi khách hàng vào mua điện thoại tại của hàng thế giới di động.
Sau khi hoàn tất mua hàng. Thông tin khách hàng phải được lưu trữ tại hệ thống.
Trong ngày 05/05. Mặt hàng trên 590.000 sẽ được giảm giá 10%
 Khách hàng phải biết được thông tin thiết bị mà mình đã mua.
 Thông tin khách hàng: họ tên, số điện thoại, chứng minh nhân dân, địa chỉ
 Thông tin thiết bị: mã thiết bị, hệ điều hành, màu sắc, giá.
 Chương trình:
• Khởi tạo dữ liệu cho cửa hàng
• Khởi tạo thông tin khách hàng
• Thực hiện mua hàng
– Tính tổng tiền mà khách hàng phải trả.
– Xuất ra thông tin toàn bộ sản phẩm mà khách hàng đã mua để xuất hóa đơn